Overloading method

2. baris ke 7 adalah konstruktor bertipe double yang hendak diubah menjadi bertipe int. maka tipe dan jumlah parameter 
akan sama dengan konstruktor yang ada di atasnya yang akan membuat eror karena membuat konstruktor dengan nama sama, tipe dan jumlah parameter yang sama 
tidak bisa dilakukan.

Overloading constructor

2. karena sudah ada konstruktor dengan tipe dan jumlah yang sama yaitu konstruktor lingkaran berparameter alas tertipe tinggi dan jumlahnya 1 maka akan terjadi eror.
